Be quiet! Straight Power 11 je zdroj o výkonu 1000 W. Funkce a výbava: modulární organizace kabeláže. Tichý ventilátor SilentWings 3 o průměru 135 mm. Otáčky ventilátoru řízené dle teploty maximálně však 2 600 ot/min. Splňuje specifikace certifikace 80Plus GOLD, ATX v2.4 a EPS v2.92, CE, TÜV, FCC, Energy Star 6.1, ErP, WEEE, RoHS apod. Bezdrátové provedení uvnitř zdroje. Ochrany zdroje: nadproudová ochrana, ochrana podpětí, ochrana proti zkratu, ochrana proti přehřátí a ochrana napájení. Rozměry bez kabelu 170 x 150 x 86 mm. Hmotnost 1,85 kg.